---
id: 1697
title: 【注意事項】XP祭り2011参加にあたって
date: '2012-02-12T16:36:56+00:00'
author: semi
layout: revision
guid: 'http://xpjug.com/573-revision-40/'
permalink: /573-revision-40/
---

##### <font color="#ffffff" style="background-color:#696969">こくちーずでは、満員だけれども参加したい場合</font>

XP祭りは「祭り」の名の通り、来る者拒まず、去る者追わずの精神で、ご自由に参加できることをモットーとしています。  
会場のキャパシティの都合上、200名の定員を設けていますが、立ち見でもよろしければ是非、空き時間にお立ち寄りください。

---

##### <font color="#ffffff" style="background-color:#696969">定員のあるコンテンツの参加方法</font>

1. 総合受付にて、希望するワークショップの受付表にお名前を記入します。
2. 上記受付表の早い順に参加資格を得ます。
3. コンテンツ開始時間になったら会場へお越しください。  
    (見学不可のコンテンツの場合、途中入室はお断りする場合があります)

- 該当コンテンツへの来場順ではありませんので、ご注意ください。
- コンテンツの定員は、タイムテーブルの定員マークをご覧ください。
- 満席の場合には、参加できませんのでご了承ください。
- コンテンツによっては見学自由もあります。ご利用ください。  
    (タイムテーブルに見学禁止マークのついていないコンテンツは、見学自由です)。

---

##### <font color="#ffffff" style="background-color:#696969">電源の数に限りがあります</font>

各会場とも電源の数は少ないです。  
可能な方は、**延長コード**をお持ちいただけると助かります。

---

##### <font color="#ffffff" style="background-color:#696969">参加希望のコンテンツ情報をご確認ください</font>

コンテンツによって、定員や持ち物の指定がございます。  
各コンテンツの詳細ページで最新情報をご確認ください。

---

##### <font color="#ffffff" style="background-color:#696969">懇親会費はお釣りのないように</font>

懇親会費3,000円は、総合受付時にお支払いいただきます。  
お釣りのないようにご用意いただくと助かります。

懇親会の当日キャンセルは、ご遠慮ください。

---

##### <font color="#ffffff" style="background-color:#696969">学食は夏季休業のため、ご利用になれません</font>

ランチマップを配布予定です。近隣の飲食店をご利用ください。

会場内では飲食OKです。ゴミの分別回収にご協力をお願いいたします。

---

##### <font color="#ffffff" style="background-color:#696969">学内の駐車場は、ご利用になれません</font>

車でお越しの方は、近隣のコインパーキングをご利用ください。

---

##### <font color="#ffffff" style="background-color:#696969">生中継はありません、録画は後日公開します</font>

録画対象は、午前中のAB会場と17:00以降のAB会場のみを予定しています。

- [A-1 オープニング「私の一冊」【トークライブ】](http://xpjug.com/xpx-contents-a1/ "A-1 オープニング「私の一冊」【トークライブ】")
- [A-2 社長パネル～社長さん、いらっしゃーい【パネルディスカッション】](http://xpjug.com/xpx-contents-a2/ "A-2 社長パネル～社長さん、いらっしゃーい【パネルディスカッション】")
- [A-7 基調LT【基調講演】](http://xpjug.com/xpx-contents-a7/ "A-7 基調LT【基調講演】")
- [A-8 LT祭り【LT】](http://xpjug.com/xpx-contents-a8/ "A-8 LT祭り【LT】")
- A-9 クロージング

---